Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/335.po
Languages: zh_cn

# 14300:[name]拓巳[line]「こ、これは、優愛の、日記だ……。表紙に、そ、そう、書いてある……」[%p]
source: 14300:[name]拓巳[line]T-This is your diary... It says so on the cover.[%p]
zh_cn: 14300:[name]拓巳[line]「这、这是优爱的日记……封面是这么写的，没错吧……」[%p]

# 14400:[name]優愛[line]「……なに言ってるの？」[%p]
source: 14400:[name]優愛[line]What are you talking about?[%p]
zh_cn: 14400:[name]拓巳[line]「……你在说什么啊？」[%p]

# 14500:優愛は表紙を見ようとはしない。[%p]
source: 14500:She didn't even look at it.[%p]
zh_cn: 14500:优爱连看都不想看封面一眼。[%p]

# 14600:[name]優愛[line]「これは、美愛ちゃんのよ」[%p]
source: 14600:[name]優愛[line]This is Mia's diary.[%p]
zh_cn: 14600:[name]拓巳[line]「这是美爱的东西哦。」[%p]

# 14700:[name]優愛[line]「死んだ美愛ちゃんの日記」[%p]
source: 14700:[name]優愛[line]My dead sister Mia's diary.[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「死去的美爱日记。」[%p]

# 14800:[name]優愛[line]「あなたに殺された美愛ちゃんの」[%p]
source: 14800:[name]優愛[line]Mia. The girl you killed. Her diary.[%p]
zh_cn: 14800:[name]拓巳[line]「被你杀死的，美爱的……」[%p]

# 14900:[name]優愛[line]「美愛ちゃんのなのよ」[%p]
source: 14900:[name]優愛[line]It's Mia's.[%p]
zh_cn: 14900:[name]「被你杀死的，美爱的日记。」[line]「是美爱的……」[%p]

# 15000:[name]優愛[line]「美愛ちゃんが書いた」[%p]
source: 15000:[name]優愛[line]Mia wrote it.[%p]
zh_cn: 15000:[name]「是美爱的……」[line]「是美爱写的。」[%p]

# 15100:[name]優愛[line]「死ぬ前に、書・い・た・の！」[%p]
source: 15100:[name]優愛[line]Mia wrote it before she died![%p]
zh_cn: 15100:[name]「是美爱写的。」[line]「是在死前写，的！」[%p]

# 15200:[name]拓巳[line]「だ、だったら、表紙を、み、見てよ……」[%p]
source: 15200:[name]拓巳[line]Then look at the cover.[%p]
zh_cn: 15200:[name]「是，在死前写的。」[line]「那，那么，就看封面吧……」[%p]
